# Задача 1: 
Да се напише функция throwSomething(), която пита потребителя какъв тип изключение иска да бъде хвърлено. След това да се създаде caller() функция, която прихваща някои от тях, и main(), която прихваща останалите.
Изисквания:

В throwSomething() да се използва switch, като се хвърля:

* char
* int
* double
* std::runtime_error
* std::out_of_range
* друго → std::logic_error

В caller() прихващайте само int и double. В main() прихващайте std::out_of_range, std::exception, и останалото (...)

# Задача 2: 
Да се напише програма, която анализира данни от сензори за температура и влажност, идващи от IoT устройства. Данните се подават чрез файл с име sensorReadings.txt, който се намира в зададена директория.

Всеки ред от файла е във формат:

* <ID> ; <timestamp> ; <temperature> ; <humidity>

Където:

* ID е уникален идентификатор на сензора – низ от латински букви и цифри (с дължина между 4 и 8 символа)
* timestamp е дата и час във формат YYYY-MM-DD HH:MM:SS
* temperature е десетично число в интервала [-50.0, 100.0]
* humidity е цяло число между 0 и 100

Примерен вход:

* A12T9;2025-04-06 13:20:00;21.4;55
* B98X2;2025-04-06 13:21:30;-12.3;102
* C77Q1;2025-04-06 13:22:10;105.0;50

Обработка: Валидните редове да се записват във файл processedReadings.txt в следния формат:

* <ID> at <timestamp>: Temp=<temperature>°C, Humidity=<humidity>%

Невалидните редове да се записват във файл invalidReadings.log с информация за типа грешка.

# Задача 3: 
Създайте клас Logger, който трябва да бъде единствен за една компилационна единица. Класът Logger трябва да има публичен метод logMessage(const char* message), който отпечатва съобщения в стандартния изход.
