# Задача 1: 
Създайте нов тип - точка, представяща се чрез две координати в декартова система (цели числа). Реализирайте следните функции за работа с точките :

* четене от стандартния вход
* отпечатване на стандартния изход
* разстояние до центъра (0, 0)
* разстояние между две точки
  
# Задача 2:
Създайте нов тип - триъгълник. Трябва да има следните функционалности:

* Четене от стандартния вход
* Извеждане на стандартния изход
* Пресмятане на лице
* Пресмятане на обиколка
* Функция, която връща вида на триъгълника (равностранен, равнобедрен, разностранен)
* След като имплементирате тези функционалности, трябва да прочетете масив от триъгълници с големина N, да го сортирате по лице и отпечатате.
  
# Задача 3:
Имплементирайте структурите: Student, която има член-данни name, surname, EGN. Студентът трябва да може да се принтира и чете от конзолата. Също така той се характеризира с възрастта си. Те могат да са freshman, sophomore, junior, senior University, която има член-данни name и students (максимум 256). Имплементирайте функционалностите:

* Дефинирайте член-функция hasStudent, която приема като параметър студент и проверява дали този студент учи в дадения университет.
* Дефинирайте член-функция addStudenty, която приема като параметър студент и го добавя към списъка със студенти на дадения университет, ако вече не присъства в него.
* Премахване на студент removeStudent, която приема EGN и премахва студента.
* Функция printStudents(<тип на студента>), която приема дадена възраст и принтира всички такива студенти.

# Задача 4:
Да се създаде структура ComplexNumber, която представя комплексно число. Да се имплементират следните функции:

* ComplexNumber init(int re, int im)
* void print(const ComplexNumber& complex)
* ComplexNumber conjugate(const ComplexNumber& complex)
* ComplexNumber add(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
* ComplexNumber subratct(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
* ComplexNumber multiply(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
* ComplexNumber divide(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
* Note: Помислете как да подходите подходящо при деление на нула!

# Задача 5: 
Да се напишат следните структури: Student със следните член-данни: име (дължина до 32 символа), факултетен номер (число с 6 цифри), среден успех (реално число) и специалност (enum class с всички специалности във ФМИ) Course със следните член-данни: масив от студенти (най-много 50 на брой), брой студнети. Да се напишат следните функции:

* Функция, която приема име, ФН и специалност и създава студент.
* Функция, която принтира данните за даден студент.
* Фунцкия, която принтира данните за студентите в даден курс.
* Функция, която приема курс и студент и добавя студента към курса. При достигната максимална бройка студенти в курса да не го добавя.
* Функция, която приема курс и ФН и премахва студента с този ФН от курса.
* Функция, която приема курс и сортира студентите по среден успех във възходящ ред. При равен среден успех да се сортират по азбучен ред на имената им.
* Функция, която приема курс и указател към булева функция (предикат) , приемаща студент. Функцията филтрира всички студенти от курса и извежда данните само на тези, които отговарят на предиката.

# Задача 6:
Създайте приложение, което поддържа клиент с име (макс. 31 символа) и променлива, която показва кои напитки харесва той. Възможните напитки са 8 на брой: уиски, водка, кола, фанта, вода, вино, ром, сок. Също така да се имплементират следните функционалности:

* При подаден клиент и напитка да се отговори на въпроса дали харесва даденото питие.
* При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да харесва даденото питие.
* При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да не харесва даденото питие.
* При подаден клиент да се отпечатат всички напитки, които харесва.
* Note: Направете представянето напитките оптимално от към памет.

# Задача 7:
Да се напише програма, която симулира изпълнение на тест.

* Всеки тест представлява структура, съдържаща константен брой въпроси (вие изберете този брой).
* Всеки въпрос има заглавие (до 50 символа), четири възможни отговора, верен отговор (може да е A, B, C или D), и точки, които се дават за правилно отговорен въпрос.
* Всеки отговор съдържа символен низ с до 50 символа.
* Потребителят трябва да може да отговаря на въпросите, като избира една от четирите възможности. След като потребителят отговори на всички въпроси, програмата да извежда общия брой точки, които е спечелил потребителят.

# Задача 8:
Да се напише структура, която да представлява насочен граф, представен със списък на ребрата. Структурата да пази също броят на върховете и ребрата на графа. Един връх в граф ще описваме чрез етикета във върха - символен низ с максимална дължина 10 символа. Да се дефинира и допълнителн структура за ребро. Не допускаме повтарящи се ребра и примки в графа!

* Създайте функция, която инициализира граф с m ребра. Броят на ребрата се прочита от стандартния вход. След което създайте функция, която изтрива граф.
* Създайте функция, която приема два върха в граф и добавя ребро между двата върха в графа. Приемаме, че реброто е от първия връх към втория.
* Създайте функции, която по подаден връх от граф и граф, намира степените на вход и изход на върха в графа.
* Създайте функция, която проверява дали граф е пълен. (Hint: Ориентиран граф с m върха и n е пълен, ако m=n*(n-1))
* Създайте функция, която по дадено ребро и граф, изтрива реброто в графа. Ако подаденото като аргумент ребро не съществува в графа, извежда подходящо съобщение за грешка.
