# Задача 1
Преди много години единствените живи организми на земята били три вида чудовища:

* Минотавър (Minotaur)
* Кентавър (Centaur)
* Сфинкс (Sphynx)

За съжаление в процеса на еволюцията част от тях изчезват :(, след като се избиват помежду си, като:

* Минотавърът винаги побеждава сфинкса
* Кентавърът винаги побеждава минотавъра
* Сфинксът винаги побеждава кентавъра

Генерирайте на случаен принцип масив с 15 различни чудовища (не забивайте генерирането при нормалния flow на задачата), след което изберете чудовището на позиция i, и изведете в конзолата колко от останалите чудовища ще победи. Чудовища от един и същ тип никога не се бият едни срещу други, а излизат на по бира.

# Задача 2
Реализирайте темплейтна функция sort. Ако темплейтния аргумент са числа от тип:

* int - bubble sort
* double - selection sort
* unsigned int - insertion sort

# Задача 3: MyPair
Да се реализира шаблонен клас MyPair<T,D> със следните функционалности:

публични полета:

* Pair(const T& first, const D& second);
* Pair(T&& first, D&& second);
* Pair(const T& first, D&& second);
* Pair(T&& first, const D& second);

* T& getFirst();
* D& getSecond();
* const T& getFirst() const;
* const D& getSecond() const;

* void setFirst(const T& newValue);
* void setFirst(T&& newValue);
* void setSecond(const D& newValue);
* void setSecond(D&& newValue);

Допълнителни функции:

* оператор ==
* оператор !=
* оператор <

# Задача 4
Да се реализира клас Optional<T>. Класът представлява обект, който може да има стойност, от тип T, а може и да няма. Класът трябва да поддържа следния интерфейс:

* operator*() - Връща стойността.
* has_value() - Казва дали имаме стойност.
* get_value() - Връща стойността
* set_value(const T&) - Сет-ваме стойността на Optional
* reset() - Унищожава стойността ако има такава.

# Задача 5: MyStack
Да се реализира шаблонен клас MyStack<T>. Класът да поддържа следните функционалности:

* void push(const T& elem)
* void push(T&& elem)
* void pop()
* const T& top() const
* bool empty() const
* size_t size

# Задача 6: MyVector
Да се реализира клас MyVector<T>. Класът трябва да поддържа следния интерфейс:

* MyVector() - конструктор по подразбиране (size = 0, capacity = 8)
* MyVector(size_t n) - size = n, capacity = n
* MyVector(size_t n, const T& elem) - size_t = n, capacity = n, всеки елемент има стойност elem
* push_back(const T& elem), push_back(T&& elem) - добавя елемент в края
* pop_back() - премахва последния елемент
* insert(size_t idx, const T& elem), insert(size_t idx, T&& elem) - вмъква елемент на подадена позиция
* erase(size_t idx) - премахва елемента на подадена позиция
* operator[](size_t idx) - достъпва елемент на позиция (константен и неконстантен достъп)
* shrink_to_fit() - намалява капацитета до текущия размер и преоразмерява масива
* clear() - премахва всички елементи. size = 0, capacity остава непроменено.
* front() - връща референция към първия елемент във вектора (константен и неконстантен достъп)
* back() - връща референция към последния елемент във вектора (константен и неконстантен достъп)
* empty()
* size()
* capacity()

# Задача 7:
Имплементирайте опашка (първи влязъл първи излязъл), която може да съдържа произволен тип от данни, като използвате кръгова копозиция като метод на конструиране.
