# Задача 1: 
Да се напишат програми, които запазват/четат масиви от обекти, които не използват динамична памет.

# Задача 2: 
Да се напише функция, която намира големината на файл.

# Задача 3: 
Да се напише функция, която заменя всяко срещане на символ във файл с друг символ. Съдържанието на файла не трябва да се зарежда в паметта.

# Задача 4:
Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следните операции:

* Преглед на файла (view) отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.
* Промяна на байт по индекс (change ).
* Премахване на последния байт (remove)
* Добавяне на байт в края (add ).
* Запазване на промените в същия файл (save)
* Запазване на промените в друг файл (save as )

# Задача 5:
Създайте C++ програма, която чете съобщения от конзолата. Всяко съобщение ще започва с [ERROR] или [INFO], последвано от текст на съобщението с произволна дължина. Програмата трябва да съхранява тези логове в двоичен файл. Освен това, трябва да предоставя начин за показване само на новите съобщения за грешки от последната проверка.

1. Четене на вход от конзолата
* Програмата трябва да чете входа непрекъснато.
* Съобщенията трябва да бъдат във формат:
  * [ERROR] текст_на_съобщението
  * [INFO] текст_на_съобщението
  
2. Съхраняване на логовете
* Логовете трябва да се записват в двоичен файл (logs.bin).
* Всеки запис трябва да съдържа типа (ERROR или INFO) и текста на съобщението.

3. Проследяване на последната прочетена позиция
* Поддържайте втори файл (last_read_position.bin), който съдържа:
  * Името на лог файла.
  * Последната прочетена позиция.
