# Задача 1:
Напишете клас за стринг, който не може да се променя. При създаването на 2 еднакви стринга, те да споделят една и съща памет.

# Задача 2:
Реализирайте клас MyString, който да управлява динамично заделена памет за низ от символи.

# Задача 3:
Реализирайте клас StringPool, който да съхранява и управлява набор от уникални низове

# Задача 4: 
Да се създаде програма за управление на дигитален музикален плейлист. Програмата трябва да поддържа два основни класа: Song и Playlist. Всеки обект от тип Song описва отделна песен със заглавие, изпълнител и продължителност. Класът Playlist управлява списък от песни и предлага възможности за съхраняване и зареждане на плейлист в двоичен файл.

Програмата трябва да поддържа следните функционалности:

* Добавяне на песни към плейлист
* Сливане на два плейлиста
* Извеждане на информация за песен или цял плейлист
* Следене на общата продължителност на всички песни в плейлиста
* Запис и зареждане на плейлист в/от двоичен файл

# Задача 5: 
Следвайки добрите ООП практики реализирайте клас MulString, предвиден за работа със символни низове, който да поддържа следните оператори:

* оператор *= , който по подадено цяло число k мултиплицира съдържанието на даден стринг k пъти
* оператор * , който по подадени стринг и число връща стринг, чието съдържание е мултиплицираното k пъти съдържание на поддадения стринг
* оператор за записване в поток <<
* оператор != , сравнява два стринга по тежест, връща true <=> двата стринга са с различна тежест
* оператор %= , който като резултат дава обеднинението без повторения на даден стринг с друг
* оператор % , който като резултат дават обеднинението без повторения на два стринга

Упътване: Обединение без повторения на два стринга дефинираме като: Всички символи , които се съдържат в първия и втория стринг, записани еднократно. Наредбата в резултата не е от значение. Пример : ABCDEFABJ % BCDGHJ -> ABCDEFJGH

* Тежест на стринг : сумата от ASCII кодовете на символите на стринга.
