# Задача 1: 
Напишете клас Song, който се характеризира с име и дължина на песента. Тези песни трябва да се менажират от друг клас - Playlist. Той ще позволява добавяне на песен и премахване на песен. Броят на песните в един плейлист е неограничен.

# Задача 2: 
Да се реализира клас Order, който представя поръчка, описана чрез номер и списък от артикули. Артикул се описва от следната структура:

struct Item 
{
	char name[30];
	int code;
};

Класът да предоставя възможност за добавяне на нов артикул и да има възможност да регистрира произволен брой артикули. За класа да се реализират:

* подходящи конструктори
* метод addItem, който добавя артикул към поръчката
* метод cancel, който премахва всички артикули от поръчката
* метод print, който извежда на стандартния изход информация за поръчката

# Задача 3: 
Моделиране на товарен камион Да се създадат следните класове:

Клас Trailer
Има следните характеристики:

* Максимален товар (kg)
* Площ (m²)
* Текущ товар (kg) Трябва да съдържа:
* Подходящи гетъри и сетъри и конструктори
* Функция addLoad(double weight), която добавя товар, ако не надвишава максималния капацитет
  
Клас Engine
Има следните характеристики:

* Мощност (к.с.)
* Разход на гориво (литра на 100 км)
* Обем на резервоара (литри)
* Текущо ниво на гориво (литри)

Трябва да съдържа:

* Дефолтен конструктор
* Конструктор с аргументи
* Гетъри и сетъри
* Функция refuel(double liters), която добавя гориво, без да надвишава максималния капацитет
* Функция drive(double km), която намалява горивото в зависимост от разхода
* Функция getRemainingRange(), която връща колко километра могат да се изминат с текущото гориво
  
Клас Truck
Съдържа следните характеристики:

* Марка на камиона (Стринг с произволна дължина)
* Тегло на камиона (без ремарке)
* Обект от клас Engine
* Обект от клас Trailer (възможно е да няма ремарке)
  
Трябва да съдържа:

* Дефолтен конструктор, който създава камиона без ремарке, с дефолтен двигател и с имe *"Default truck".
* Конструктор, който приема аргументи
* Деструктор
* Гетъри и сетъри
* Член-функция attachTrailer(Trailer* trailer), която закача ремарке към камиона и унищожава старото
* Член-функция hasTrailer(), която връща дали камиона има закачено ремарке
* Член-функция detachTrailer(), която премахва ремаркето
* Член-функция drive(double km), която използва метода drive() на двигателя
* Член-функция loadTruck(double weight), която добавя тегло към ремаркето, ако камионът няма закачено ремарке не прави нищо.
* Член-функция changeEngine(Engine* newEngine), която унищожава текущия двигател и закача подадения
* Забележка: Приемаме, че когато ни подават Trailer* или Engine* оставят отговорността за динамичната памет на нас и можем да си присвоим подадения динамичен обект

# Задача 4: 
Да се дефинира клас BankAccount, представящ банкова сметка на клиент на банка. Една банкова сметка съдържа следната информация:

* име на клиента (символен низ с дължина до 15)
* номер на банковата сметка (символен низ с дължина до 30)
* налична сума в банковата сметка (дробно число)

Банковата сметка трябва да може да се конструира по следните начини:

* по дадено име на клиента, номер и налична сума
* само по име на клиента и номер, с налична сума 0 лева
* празна банкова сметка – името на клиента и номера на банковата сметка да са празни низове, а наличната сума да е 0 лева

Да се напишат методи, чрез които да могат да се внасят и теглят пари от банковата сметка.

Примери за начина на употреба на методите:

* bankAccount.deposit(100); // внасяме 100 лева в сметката на "Georgi"

* bankAccount.draw(70); // теглим 70 лева от сметката на "Georgi"; в сметката остават 30 лева

Да се напише метод за извеждане на информация за банковата сметка по подаден поток в разбираем за нас формат. Член-функцията трябва да е от вида ‘void print(std::ostream& s)’.

# Задача 5: 
Да се реализира клас Bank, представящ откритите сметки в дадена банка. (Ползвайте класа от предната задача) Класът трябва да поддържа следните функционалности:

* Инициализиране без никакви сметки
* Инициализиране по масив от банкови сметки в текстов файл
* Добавяне на банкова сметка (Помислете какво трябва да се направи, като няма място за повече банкови сметки)
* Премахване на банкова сметка по номер на сметката
* Намиране на наличната сума пари в сметка по даден номер
* Намиране на общата сума пари на даден клиент на банката, налична във всичките му сметки
* Запазване на цялата информация за банката

# Задача 6: 
Напишете клас BitSet, който съдържа множество от числа (без повторения) в диапазона от 0 до n-1. Класът трябва да пази дали съдържа дадено число в битове, т.е ако съдържа дадено число, съответвеният последователен бит ще бъде 1, в противен случай 0. Пример:

* {3, 4, 6} => битове на множеството ще бъдат 00011010

* {1, 8, 9} => 01000000 11000000

Класът трябва да има следните функции:

* Добавяне на число
* Премахване на число
* Принтиране на всички числа, които съдържа
* Член-функция, която приема друго множество и връща тяхното обединение
* Член-функция, която приема друго множество и връща тяхното сечение

# Задача 7: 
Напишете клас MultiSetLessThanТhree, който съдържа мултимножество от числа в диапазона от 0 до n-1, където n е подадено в началото. Всяко число може да се среща най-много 3 пъти.

Класът трябва да е с минимален размер!!!

Трябва да имате следната функционалност:

* Добавяне на число
* Премахване на число.
* Проверка колко пъти се съдържа число.
* Принтиране на всички числа, които съдържа
* Функция, която приема две множества и връща тяхното сечение.

# Задача 8: 
Да се дефинира клас Ship със следните характеристики:

* Име на кораб – символен низ, разположен в динамичната памет
* Година на пускане по вода
* Клас на кораб – допустими стойности са единствено bb (battleship) и bc (battlecruiser)
* Брой оръдия
Да се реализират подходящи конструктори, гетъри и сетъри.

Да се дефинира клас Navy (военоморски флот) със следните характеристики:

* Държава на военоморския флот – символен низ, разположен в динамичната памет
* Масив от кораби с максимален размер 30
Да се реализират член-функции за:

* Добавяне на кораб във флота
* Премахване на кораб от флота по име
* Връщане на констатна референция/указател за кораб на подадена позиция в масива
* Връщане на брой кораби във флота
* Сравняване с друг флот по общ брой оръдия на корабите. Функцията да връща -1, ако текущият флот е с по-малко оръжия, 1 - ако е с повече, и 0 при равен брой.
