# Задача 1:
Имплементирайте клас за множество от естествени числа по критерии. Класът трябва да приема в конструктора цяло число - максималното число, което може да се запази в множеството и функция, която приема число и връща дали числото е в множество. Трябва да имате функции за проверка дали число е в множеството (за константно време), за връщане на броя на елементите и за принтиране на множеството.

# Задача 2:
Имплементирайте клас за множество по стринг. Множество, което в конструктора приема цяло число - максималното число, което може да се запази в множеството и символен низ - числата, които да се запазят, разделени с интервал. Трябва да имате функция за промяна на стринга, както и за промяна на символ по индекс. Трябва да имате и функции за проверка дали число е в множеството (за константно време), за връщане на броя на елементите и за принтиране на множеството.

# Задача 3: 
Реализирайте класов бар, в който се продават нормални напитки и алкохолни напитки. Трябва да имате функции за зареждане на напитки от бара и взимане на напитка от бара. Капацитетът на различните артикули в бара е 100.

* При зареждането се посочва и броят на артикулите, които се зареждат. Ако не се каже брой - зарежда се 1 артикул.

* При взимането на напитка от бара: Избира се тип (нормална или алкохолна) и се връща тази, която е от най-голямо количество в бара. Във всеки момент трябва да могат да се взимат статистика за бара - брой продадени артикули oт всеки тип и сумарно продадени мл.

Напитката има име (низ с произволна дължина, само от латински символи, в който първият символ е главен), количество (в мл [200, 1000]), а алкохолната напитка има име (низ с произволна дължина, само от латински символи, в който първият символ е главен), количество (в мл [200, 1000]) и процент алкохол [5, 98].

# Задача 3:
Създайте програма, която позволява създаване на студенти и преподаватели, както и преподаване на различни предмети на студентите. Студентите се идентифицират чрез уникален факултетен номер, но също така имат име и възраст. Преподавателите също имат име и възраст, както и списък от предмети, които могат да преподават.

# Задача 4:
Да се реализира програма за представяне на UNO карти. Всяка карта се определя със следните характеристики:

* Цифрови карти – съдържат число от 0 до 9 и цвят.
* Специални карти – имат цвят и действие от следните два вида:
  * Skip – пропуска хода на следващия играч
  * Reverse – обръща посоката на играта
* Карти за теглене – имат цвят и указват колко карти трябва да изтегли следващият играч (4 или 6).
* Цветове: Всяка карта има един от следните цветове: червен, зелен, син, жълт.
* Функционалност: Да се реализира начин за извеждане на информация за всяка карта в подходящ текстов формат.

Да се реализира клас, който представя ръка от карти и поддържа операции за:

* Добавяне на карта - избиране на вид карта по случаен начин
* Премахване на карта - приема Цифрова карта и търси за карта от същия цвят или цифра в ръката ни, ако няма се извиква добавяне на карта
* Извеждане на съдържанието на ръката
